---
tags:
  - "maxpatrol-vm"
  - "pt-documentation"
  - "vm-2.8"
  - "pt/Справочник-по-параметрам-модулей"
doc_id: "2521065739"
reuse_id: "8525074571"
source: "https://help.ptsecurity.com/ru-RU/projects/vm/2.8/help/2521065739"
section: "Справочник по параметрам модулей"
breadcrumb: "Справочник по параметрам модулей / Модули для сбора информации об активах / Модуль Pentest / Поиск уязвимостей — Подбор учетных данных — SAP через RFC"
product: MaxPatrol VM 2.8
mirrored: 2026-10-05
---

# Поиск уязвимостей — Подбор учетных данных — SAP через RFC

> [!info] Раздел: System.Collections.Hashtable[@{Id=2521065739; ReuseId=8525074571; Title=Поиск уязвимостей — Подбор учетных данных — SAP через RFC; Depth=4; Path=Справочник по параметрам модулей / Модули для сбора информации об активах / Модуль Pentest / Поиск уязвимостей — Подбор учетных данных — SAP через RFC; Segments=System.Object[]; Index=602}.Id])
> @{Id=2521065739; ReuseId=8525074571; Title=Поиск уязвимостей — Подбор учетных данных — SAP через RFC; Depth=4; Path=Справочник по параметрам модулей / Модули для сбора информации об активах / Модуль Pentest / Поиск уязвимостей — Подбор учетных данных — SAP через RFC; Segments=System.Object[]; Index=602}.Path
> [Источник на help.ptsecurity.com](https://help.ptsecurity.com/ru-RU/projects/vm/2.8/help/2521065739)

---

Секция содержит следующие параметры для настройки подбора учетных данных пользователей систем SAP через интерфейс RFC:

- **Проверить номера мандантов клиентов** — по кнопке **Добавить** вы можете добавить поля для ввода номеров мандантов клиентов SAP, для которых будут подбираться учетные данные.
- **Проверить все номера мандантов от 000 до 999** — при включении учетные данные подбираются для клиентов SAP с любыми мандантами.
- **Справочники для подбора учетных данных** — раскрывающийся список для выбора справочников, которые будут использоваться при подборе учетных данных.

- **Справочник с логинами** — раскрывающийся список для выбора справочника MaxPatrol VM с логинами.
- **Справочник с паролями** — раскрывающийся список для выбора справочника MaxPatrol VM с паролями.
- **Справочник с парами «логин — пароль»** — раскрывающийся список для выбора справочника MaxPatrol VM с парами «логин — пароль».
